[সঙ্গীত]
আরে প্রতিদিন নতুন বন্ধু স্বাগত জানাই
আমি লরেন্স এই জেফ এবং আমরা হয়
শরীর ডান এটা যে বিষয়ে কথা বলছি
বাইবেলের প্রথম করিন্থীয় অধ্যায় থেকে
12 আপনি এটা মিস করতে চান না
এই আপনি জেফ ওয়েস্টন সঙ্গে প্রতিদিন
এবং ল্যান্স ক্রুজ
[সঙ্গীত]
প্রতিদিন তোমাকে অনেক খুশি আমি জেফ
Wesson এবং এই সপ্তাহে আমাদের সাথে ফিরে
আরে বাহ, তাই আপনার সপ্তাহ ভাল কিভাবে ছিল
আসলে মহান আমরা এখনও ছুটিতে
যদিও হ্যাঁ ঠিক যে কথা বলছে
ছুটির দিনটি ঠিক আছে আমি মনে করি
তাড়াতাড়ি আবার চেষ্টা করুন
[সঙ্গীত]
আসলে আমার পরিবার এবং আমি চালু ছিল
আমরা কয়েক সপ্তাহ ছুটির দিন
যতক্ষণ মুর্ট বিচ নিচে শিরোনাম
এটা এখনও বিদ্যমান
সব trajectories পর্যবেক্ষক
হরক্রেনস তাই ওহ অ্যান আপনি আপনার পেতে
অংশীদার তাই আপনি সীমানা অতিক্রম করতে পারেন
আবার না আমি যে ঠিক আছে যে ঠিক আছে
এটা আমি খুব আনন্দিত জানি না দয়া করে
এখানে আপনি এটা ভালো আমাদের হতে জন্য
একসঙ্গে ফিরে শো আমরা করছেন করছেন প্রেম
এখন বেশ কিছু সময়ের জন্য এটি করছেন
এবং যদি আপনি শুধু নতুন চেক আউট
প্রথমবার হয়তো প্রতিদিন
আপনি আমাদের উপর অনলাইন এটি পর্যবেক্ষক করছি
চাহিদা কোডি প্লেক্স
রোকু ফেসবুক ইউটিউব বা আপনি হয়তো আছেন
সাউদার্ন ক্যালিফোর্নিয়া এবং আপনি দেখছেন
আমাদের জন্য কেভি Bebe টেলিভিশন উপর উচ্চ
মরুভূমি হ্যাঁ যাই হোক না কেন আমরা খুশি
তুমি এখানে আছে এবং আপনি আমাদের পরীক্ষা করতে পারবেন এবং
আমাদের অতীত পর্বের এই ঋতু হয়
চার আমরা ঋতু মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক করছি
চার এখন আপনি এই ঋতু পরীক্ষা করতে পারেন
অথবা অন্যান্য হোস্ট সঙ্গে পূর্ববর্তী ঋতু
আমাদের ওয়েবসাইট নতুন এটি সব চেক আউট
প্রতিদিন টিভি এবং সেইসাথে আপনি সংযোগ করতে পারেন
ইমেইলের মাধ্যমে অথবা আমাদের ফেসবুক এ আমাদের সাথে
পৃষ্ঠা
আমার ইমেল নতুন প্রতিদিন টিভি এবং জেফ জে
বিপরীতভাবে আপনি নতুন এ লরেন্স চাই
প্রতিটি দিন টিভি অধিকার তাই জিনিস এক
আমি ঠিক আগে লরেন্স বলছিলাম
শুরু করুন আমি একটি talkback করতে চান
শো এবং যে মানে পরিষ্কার হতে হবে
আজ না, কারণ আমরা আপনার সাহায্যের প্রয়োজন
আপনি ছাড়া একটি talkback শো না করতে পারেন
আমাদের কাছে ফিরে কথা আপনি জানেন এটা এত সহজ
একটি কম্পিউটার মনিটর সামনে বা বসতে
টিভি এবং ঠিক কি ধরনের ঘড়ি যাচ্ছে
পর্দায় এবং ওহ হ্যাঁ যে ছিল
চমৎকার যে চমৎকার ধন্যবাদ কিন্তু এটা
ইন্টারেক্টিভ না এটা জীবন দান হতে পারে
আপনি কিন্তু এটি একটি সুযোগ না
আপনি বলতে কিন্তু আমি একটি প্রশ্ন অধিকার পেয়েছিলাম
আমি কি করবো বা বাইবেল কি করে?
বলুন এবং আমরা যদি তাই করতে চাই
একটি প্রশ্ন আছে যে
Burnin যে আপনি হয়তো এটা জিজ্ঞাসা করতে চান
আপনার devotions মধ্যে এসেছিলেন যে কিছু
আপনি শুধু হয়তো বুঝতে পারছি না যে
আপনাকে প্রথমে সময়ের জন্য এই পর্যবেক্ষণ করছেন
আপনি ঈশ্বরের উপর যারা যে
আপনার প্রশ্নের হয়তো হতে পারে যাই হোক না কেন
এটা কিভাবে আমি আজকের সমাজে বাস করছি
একটি খৃস্টান আমি একটি লোড এক মানে
যে আপনি কোটি কোটি জানতে হবে
টেপ ঘন্টা উত্তর দিতে কিন্তু আপনি চেষ্টা জানি
এবং আপনি যে এক জিনিস এটি সংকীর্ণ
জানি এবং আমাদের কাছে পাঠিয়ে দিন আমরা পেয়েছেন করতে চান
কিছু মহান সম্পাদক হ্যাঁ আমি নিশ্চিত হতে হবে
আপনি এটা করতে পারেন তাই মহান এটা জিজ্ঞাসা
কিছু করতে চান জিজ্ঞাসা আমরা করতে পারেন
1-800 এডিটরকে কোন সমস্যা নেই
তারা পেয়েছেন এটা কোন এটা করতে পারেন মূর্ত আউট
নিশ্চিত জন্য একটি মহান সংলাপ হতে এবং যে
আমরা কি চাই এবং আমি নিশ্চিত যে আপনি পেয়েছেন
কিছু ভাল প্রশ্ন এবং আমরা খুশি
শিখুন আমরা সব উত্তর নেই
যে নিশ্চিত এর জন্য কিন্তু আমরা সম্মত হন
তাদের জন্য অনুসন্ধান করুন এবং আমরা ঈশ্বরের বিশ্বাস
শব্দ সব উত্তর আছে তাই এটি একটি হতে হবে
একসাথে যেতে ভাল যাত্রা আমি একমত
তাই যদি আপনি একটি প্রশ্ন আমাদের ইমেইল পেয়েছেন
জেফ নতুন প্রতিদিন টিভি বা লরেন্স একটি নতুন
প্রতিদিন টিভি এবং আমরা যে কাজ করতে হবে
পর্ব এবং সম্ভবত প্রায় মাস সময়
আশা করছি যথেষ্ট আসছে কিনা
ট্যানটাস্টিক যে এগিয়ে খুঁজছেন
এটা ভাল আচ্ছা আমরা এটি মধ্যে হপ করতে যাচ্ছি
শুরুতে বলেছি আমরা কথা বলছি
শরীরের সম্পর্কে এবং এর অর্থ কি?
আপনি একটি দীর্ঘ জন্য গির্জার হয়েছে
সময় আপনি সম্ভবত sermons শুনেছেন
এটি প্রচার এবং যদি আপনি আহ যাচ্ছে
আমি এখানে যত তাড়াতাড়ি খ্রিস্টান জো তাজা
কি সম্পর্কে আপনি কি কথা বলুন
আমার শরীরের সাথে আমি চিন্তা করছিলাম
সুন্দর darn ভাল
নিশ্চিত ঠিক আছে কিন্তু আমরা কি বিষয়ে কথা বলছি
আধ্যাত্মিক শরীর এবং না
অগত্যা একটি ধারণা থেকে
এটা আধ্যাত্মিক দৃষ্টিভঙ্গি কিন্তু সম্প্রদায়
শরীরে গির্জার দৃষ্টিভঙ্গি
বাইবেল আমরা বলেছি যে আমরা দেহ
খ্রীষ্ট তাই এমএম-হ্যাম মানে কি না
কি আপনার জন্য যে মানে কি
যে আপনার আধ্যাত্মিক হাঁটার জন্য মানে
আপনার চারপাশে যারা জন্য মানে এবং
আমরা আজ যারা আবরণ করতে চান
আমি মনে করি ভাল প্রশ্ন আপনি তাই মনে হয়
এমনকি হ্যাঁ তাই আমরা এটা প্রয়োগ করার আগে কেন
আমরা আপনার মধ্যে ডুব না কেন আমরা না
কি মানে না জানি না
আমরা শরীরের অংশ যেখানে আমরা পেতে পারি
ঈশ্বরের বাক্যে সঠিক উত্তর
একেবারে আমরা বাইবেল তাকান প্রয়োজন
এবং ঈশ্বর আমাদের সম্পর্কে শিক্ষা দেয় কি দেখতে
খ্রীষ্টের শরীরের এই ধারণা
মিমি-হুম হ্যাঁ তাই আমি প্রথম Corinthians মানে
অধ্যায় 12 একটি ভাল অধ্যায়
শরীরের সম্পর্কে বাইবেল আমি ঠিক আছি
বার্তা অনুবাদ এ খুঁজছেন
প্রথম শ্লোক প্রথম বলে
করিন্থীয় 1২ আমি কি বলতে চাই
কি আপনি আমি এখন কথা বলার জন্য চাই
বিভিন্ন উপায়ে
ঈশ্বরের আত্মা আমাদের জীবনে কাজ পায়
কে শুরু থেকে ডান পছন্দ
ঠিক আছে তাই আমরা ইতিমধ্যে কথা বললাম
পবিত্র আত্মা সাত সপ্তাহের জন্য
কিভাবে তিনি জানেন একটি বিদ্বেষপূর্ণ বিষয় হতে পারে
কিছু লোক পবিত্র আত্মার সাথে চিন্তা করে
আমরা সব করেছি কিন্তু এখন আমরা করছি
আপনি ঈশ্বরের আত্মা জানেন যে শ্রবণ পায়
বিভিন্ন উপায়ে আমাদের জীবনে কাজ করে
ধন্যবাদ যে পুরো সীসা ধন্যবাদ
ঈশ্বর আমরা সব কি ঈশ্বর না একই
আমাদের মনে মত বিভিন্ন করতে ইচ্ছা
আমাদের ঈশ্বরের সৃজনশীলতা সম্পর্কে আপনি কি
আমাদের প্রতিটি এক যে জানি
সৃজনশীল গতিবেগ এর অভিব্যক্তি
ঈশ্বর নিজেকে আপনি ঈশ্বরের দ্বারা তৈরি করা হয়
ঠিক ভাবে তিনি আপনাকে হতে চায় এবং
যে একটি ভাল জিনিস আমি কতবার করেছি
শুনেছি মানুষ মনে করে ওহ না আমি না আমি না
ওহ ভাল বেশ কিছু বলুন না দয়া করে
যে আমি কহা আমি বিস্ময়ের উদ্রেক কিন্তু
আমরা ঈশ্বর যে কারণ মনে করা উচিত নয়
তিনি শুধু চায় এবং আমাদের তৈরি
বাইবেল বলছে যে সে আমাদের দেহ হিসাবে আমাদের তৈরি করেছে
প্রত্যেক ব্যক্তি তার খুব একটি অংশ নাটক
শরীরের জন্য কতটা শান্ত তা নিশ্চিত
শীতল এবং আমি প্রথম চিন্তা শুরু করেন
খ্রীষ্টের শরীরের সম্পর্কে সবচেয়ে সহজ উপায়
আমার জন্য কিভাবে আমরা তৈরি করা হয়
একসঙ্গে মাপসই বিবাহ মত হল
আমি যারা আচরণ বৈশিষ্ট্য আছে না
যে বাচ্চাদের mmm বাড়াতে প্রয়োজন হয়
অন্য দিকে আমার স্ত্রী ঠিক হয়েছে
আমি কি অনুপস্থিত সে পুরোপুরি
আমার জন্য সঠিক অধিকার এবং আমি আছে
কোন সন্দেহ নেই যে একটি ঈশ্বর ডিজাইন করা হয়
সম্পর্ক এবং যদি তিনি যে সঙ্গে করতে পারেন
এক বিবাহ তার মধ্যে যে বুদ্ধিমান
এবং আমি আমরা পেয়েছেন কি বাড়াতে দরকার
বাচ্চাদের এবং আমরা যারা ফাঁক না
গ্লোবাল শরীরের জন্য যে কি মানে
খ্রীষ্টের এবং তিনি পরিকল্পনা যে সত্য
সবকিছু আমি আপনি পেয়েছেন মানে
পোশাক সম্পর্কে ধর্মগ্রন্থ
ক্ষেত্রের ফুল এবং তিনি যত্নশীল
এই sparrow তিনি কত যত্ন না
তিনি আপনার জন্য যে চিন্তা করা হয়
ঘাসের ব্লেড যা সে বাড়িয়ে দেয়
যে আপনি এবং কিভাবে অনেক চিন্তা
আপনি বড় ছবি এবং মধ্যে মাপসই করা
একটু ছবি হ্যাঁ যে সত্য যে
ভাল যে মত - যে দেখতে যে সহজ
আমি বিবাহিত তাই আমার পক্ষে সহজ
আমার মন মোড়ানো আমি শুধু চিন্তা করছি প্রায়
Flour মধ্যে সবচেয়ে ছোট 18 এখন আপনি তাই
গঠনমূলক বছর সম্পন্ন করা হয় জানি
আমরা সবসময় মা এবং বাবা এবং খুশি হবেন
তাই হতে কিন্তু আমি শুধু সম্পর্কে চিন্তা করছি
কারণ আমার সন্তানদের যে সুবিধা
তাদের মা জড়িত ছিল এবং আমি কি
উক্তি
ওহ আমি কোন ভাল নেই এখন কিছুই করার নেই
যে সঙ্গে তিনি ঈশ্বর তাকে তৈরি উপায়
ওহ হ্যাঁ এবং তিনি কি আনা তাই ভাল
একটি মহিলা হিসাবে টেবিল থেকে তিনি কি আনা
ঈশ্বরের দ্বারা তৈরি একটি ব্যক্তি হিসাবে টেবিলে
এখানে সঙ্গে এই বিশেষ উপহার যে
আমি যেমন একটি আশ্চর্যজনক না
যে আমাদের বাচ্চাদের জীবন আমানত
আমাদের এই দিন তাই উভয় গর্বিত যে
শরীরের একটি মহান উদাহরণ জেফ এবং
হ্যাঁ আপনি যে জানেন যে যে
আমরা কি ইতিমধ্যে সম্পর্কে একটি উদাহরণ
আমার মত কথা বলার মানে কি?
যে ঈশ্বরের কথা আপনি জানেন আমরা সবাই আছে
খেলার টুকরা আমরা পেয়েছিলাম পেয়েছিলাম করেছি
আমরা এই একটি খেলা ভূমিকা আছে
খ্রীষ্টের শরীর
এটা আশ্চর্যজনক যে কিভাবে আশ্চর্যজনক
এবং আমি শরীরের মনে হয় আমি আহ বলতে চাইছি যে আমি
সম্ভবত কয়েক হারান স্ট্যান্ড করতে পারে
পাউন্ড
কিন্তু আমি মনে করি না আমি কখনও চাই
কারণ আমার শরীরের একটি অংশ হারান ডান
আমার শরীরের প্রতিটি অংশ আমার কাছে মূল্যবান
এবং বেশ খাঁটিভাবে আমি জানি না এটা আপনি জানেন
দ্বিতীয় এক সকালে ঘুম থেকে উঠি না এবং যেতে
আমি আজ আমার পা দরকার নেই হ্যাঁ আপনি জানেন
এটি একটি সামান্য বিট করতে যাচ্ছি
আপনি কঠিন পেতে জানেন এবং প্রায়
কাজ ড্রাইভ আমি জেগে উঠতে না
সকালে আমার হৃদয় আপনার প্রয়োজন হয় না
জানি এবং যাতে আপনি পথ তাকান যখন
যে ঈশ্বর আমাদের শারীরিক সংস্থা ডিজাইন
যথেষ্ট প্রতিটি অংশ আপনি জানেন একটি ভূমিকা পালন করে
কিন্তু টনসিল ছাড়া আর কখন
আপনি যে মত তাকান এবং তারপর আপনি
যে অনুবাদ বা এটি স্থানান্তর
ওহে আমার দয়াময় আপনি যখন যান গির্জা
ঠিক আছে তাই আমি একটি নির্দিষ্ট সঙ্গে তৈরি করা হয়েছে
উদ্দেশ্য এবং একটি নির্দিষ্ট সেট
বৈশিষ্ট্য এবং দক্ষতা এবং আপনি ছিল
নির্দিষ্ট উদ্দেশ্য এবং সঙ্গে তৈরি
বৈশিষ্ট্য এবং দক্ষতা এবং হিসাবে
খ্রীষ্টের দেহ আমরা পরিপূরক এবং আমরা পূরণ
যে ভূমিকা প্রয়োজন হতে পারে
ঠিক শরীরের হ্যাঁ, কতটা শীতল
এটা খুবই শান্ত এবং এটি তাই সত্য
আমি আনন্দিত যে আমি দেহের অংশ
আমি খুশি এবং আমি যে আমি ইচ্ছুক হিসাবে আছি
আপনি এখানে উপস্থাপন করা হয় জানি এটা আমার শরীর
আক্ষরিক রোমানস্ 12 তাই বলে আমি
ঈশ্বরের রহমত দেখতে ভাইদের অনুরোধ জানাই
জীবিত হিসাবে আপনার শরীরের প্রস্তাব
পবিত্র ও গ্রহণযোগ্য ঈশ্বরের কাছে গ্রহণযোগ্য
তারপর আপনি পরীক্ষা করতে সক্ষম হবে এবং
ঈশ্বরের ইচ্ছা তার ভাল কি অনুমোদন
আনন্দদায়ক এবং নিখুঁত আমি কি করব
উক্তি
হ্যাঁ ঠিক আছে আমি রোমানস্ 12 পড়ুন এবং বলুন
আমি এখানে
আমি আমার শারীরিক সঙ্গে আপনি নিজেকে দিতে
শরীর শুধুমাত্র খুঁজে বের করতে যে ঈশ্বর এই বলে
মহান কারণ এমনকি আপনি প্রস্তাব করছি
পূজা আমার আপনার পুরো ব্যক্তি
লরেন্স
আমি আপনাকে যে একটি নির্দিষ্ট উপায় তৈরি করেছি
যে কেউ যারা উপকৃত হবে
skillset আমি তোমাকে এবং আপনি দিয়েছি
আপনি তাদের সাথে দেখা করতে হবে কি জানেন
আপনার জীবন এত হয়ে যাচ্ছে
ভাল আপনি নিজেকে প্রস্তাব করেছি যে এখন
আমাকে তিল তো তোমার যে একটি উপহার দিতে অপেক্ষা করুন
যে ব্যক্তি নিজেদের দেওয়া হচ্ছে
প্রভু এবং তারপর আপনি কি করতে হবে
একসঙ্গে এটা শুধু চমত্কার জেফ
আমাদের শো প্রথম অংশ এটা সম্পন্ন করা হয়
বিস্ময়কর এবং আমরা শুধু দিকে প্রারম্ভিক করছি
এই বন্ধুদের পৃষ্ঠ আমরা ডাইভিং করছি
এই ভাল কন স্যু সি ধারণা সম্পর্কে অধিকার
খ্রীষ্টের দেহের হচ্ছে আমরা প্রচুর পেয়েছেন
ভাগ করতে আরো দূরে আমরা যেতে হবে না
ফিরে আসা
প্রতিদিন নতুন থেকে আরো অনেক কিছুর জন্য ঘুরঘুর
একটি সীমিত সময়ের জন্য আপনার হাত পেতে
সীমিত সংস্করণ শার্ট থেকে
এই বিভাগে পাঁচটি টিভি নেটওয়ার্ক
উচ্চ মানের শার্ট দ্বারা নির্মিত হয়
একটি চাঁদা একত্রিত ওয়েবসাইট এবং আপনার teespring
ক্রয় সাহায্য করবে শো সমর্থন আমরা
উত্পাদন আজ আপনার পেতে এবং আমাদের আপনার পাঠাতে
ছবি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করা হবে
সংশ্লিষ্ট শো দর্শন ক্যাপ ভি বিন্দু টিভি
স্ল্যাশ শার্ট আমাদের সমর্থন এবং পেতে
অফিসিয়াল নেটওয়ার্ক শার্ট আজ টুপি ভি ডট
টিভি স্ল্যাশ শার্ট
[সঙ্গীত]
আমরা ফিরে আমরা যে বিষয়ে কথা বলছি করছি
শরীর খ্রীষ্টের দেহের
এবং আমরা একটি বিরতি গিয়েছিলাম আগে আমরা ধরনের
প্রায় কীভাবে আমরা সমস্ত একটি ভূমিকা কথা
খেলা এবং কিভাবে আমরা সব ঈশ্বরের মধ্যে মাপসই করা
শরীরের জন্য মাস্টার পরিকল্পনা কিন্তু আমরা না
সত্যিই এটা আমরা শুধু ধরনের unpacked
পৃষ্ঠ হাঁটা শুরু এবং
আমি মহান দম্পতি আছে মনে হয়
আপনি 1 ম অব্যাহত হিসাবে ধর্মগ্রন্থ
করিন্থীয় 1২
যে আমরা সত্যিই যে বাড়িতে যাক এর হাতুড়ি
শ্লোক নম্বর 12 প্রথম ডুব
করিন্থীয়দের অধ্যায় 1২ আমি পড়ছি
নতুন জীবন অনুবাদ এবং এখানে আমরা
আমার বিশ্বস্ত আইফোন ব্যবহার করে যান আপনি কি
মানুষের অনেক অংশ সঙ্গে এক শরীর জানি
শরীরের অনেক অংশ কিন্তু অনেক অংশ আছে
এক পুরো শরীর আপ এই তাই শুনতে
খ্রীষ্টের শরীরের সঙ্গে তাই ঠিক আছে
প্রথমার্ধে ছিল কি অধিকার শরীর
খ্রীষ্টের
ঠিক আছে, আমরা যেখানে 1 ম থেকে আসছি
করিন্থীয় 1২ আয়াত 13 এখন আমাদের কিছু
ইহুদী কিছু আমি অইহুদী ঠিক আছে
আমি ঠিক আছি আমার চারপাশে আমার মন মোড়ানো
জাতিগত কারণ আমি একজন ইহুদী নই এবং এরই মধ্যে
অধিকার এখনো
ডান এবং কিছু ক্রীতদাসদের এবং কিছু
বিশ্বের অংশে বিনামূল্যে
যে এখনও আমরা বাস যেখানে কেস
কিন্তু এটা আমরা সবাই বাপ্তাইজিত হয়েছে বলে
এক আত্মা দ্বারা এক শরীরের মধ্যে এবং আমরা সব
একই আত্মা পবিত্র হচ্ছে ভাগ
আত্মা এবং আপনি সেখানে যাই আমরা যে যাই
7 অংশ সিরিজ যখন আমরা কিভাবে কথা বললাম
তিনি আমাদের আমাদের নেতৃত্ব দেয় ক্ষমতা দেয়
আমাদের ঠিক আরাম তাই তাই আমি এটা ভালোবাসি
আত্মা ব্যক্তিদের কোন সম্মানকারী হয়
যে অধিকার অধিকার আপনি হতে পারে
দেশের রাজা আপনি হতে পারে
যে রাজা এর সর্বনিম্ন ক্রীতদাস
দেশ বা অন্য দেশ এবং ঈশ্বর বলেছেন
আরে আপনি আমার নামের উপর কল কি অনুমান
যারা নাম উপর কল
প্রভু সংরক্ষিত হবে এবং আপনি সব
সমান পায়ে শরীরের মধ্যে স্থাপন করা হয়
খ্রীষ্টের কিন্তু একটি সঙ্গে
জাল ফাংশন এই খুব কী ঘড়ি
ঈশ্বরের পরিকল্পনা অনুযায়ী নিজেকে
আমাদের অনন্য প্রতিটি মিমি-হিম কিভাবে শীতল
সত্যিই গভীর যে তাই সর্বনিম্ন
স্লেভ যদি আপনি হিসাবে প্রতিটি বিট হবে
রাজা হিসাবে কি শরীরের জন্য গুরুত্বপূর্ণ
যে অধিকার একটি ভূমিকা কিভাবে ডান অধিকার
পৃথিবীতে এখনও ঈশ্বরের রাজ্যে
ঈশ্বর প্রতিটি খুব পরিষ্কার করে তোলে যে প্রতিটি
এই মানুষ সমান পায়ে এবং একটি
মান ওহ কিছু আমরা কিভাবে পার্থক্য
অবশ্যই আউট কিন্তু অতিশয় এটি খেলুন
আল্লাহ মূল্যবান একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ
ভাল আয়াত চৌদ্দ হ্যাঁ শরীর আছে
অনেক অংশ না শুধুমাত্র এক অংশ
পা বললে আমি অংশ নই
শরীর কারণ আমি এমন হাত নই যা না
এটিকে কোন কম শরীর স্যার এর একটি অংশ
আমি শুধু আমার লিভার লিভার দেখছি কি
আমার লিভার হিসাবে আমার লিভার এই পেয়েছিলাম না
হাত এবং অস্ত্র ছোট সেট যাচ্ছে
তুমি মজা করছ আমি এখানে থেকে যাচ্ছি না
যে আর স্তব্ধ করতে না চান
সেখানে কাছাকাছি কি ভাল যেতে হবে না
আমার জন্য না, না আমি না মানে আমি না
আপনি একটি লিভার ছাড়া বেঁচে থাকতে পারে অনুমান
কিন্ত বেশি দিন না যদি না আপনি আপনার উপর করছি
ঠিক আছে হ্যাঁ এই সব মেশিন জানি
কিডনি এবং আমি জানি না আপনি বলতে পারেন
আমি ডাক্তার নই, শুধু এটা ছেড়ে দাও
আমার যকৃত ঠিক আছে আমি যে বিশৃঙ্খলা করবেন হেই না
আমার লিভার প্রয়োজন আপনি একটি কথা কল্পনা করতে পারেন
লিভার বলছে এটা সেখানে অন্তর্গত না
আর কে আর কান বললে আমি নই
শরীরের অংশ, কারণ আমি একটি আমি নই
তুমি কী বল
আমি যদি শরীরের অংশ নই তবে আমি নই
একটি আয়ে-আয়ে স্যার এটা কান যে হয় না
ওহ হ্যাঁ আপনি যে কথা বলতে পারে
ওহে শরীরের যে কোনও অংশে ওকে কম কর
ধার্মিকতা যদি পুরো শরীরের চোখ থাকে
আপনি যে বড় ফাঁকা হেই কল্পনা করতে পারেন
কতদিন আমরা সানন্দে কতদিন না উহু অতি
একটি eyelid ভাল যে একটি আমাকে মনে করিয়ে দেয়
তামাশা কিন্তু আমি যে অন্য কিছু আনতে হবে
সময় বা আপনার পুরো শরীর একটি কান ছিল
আপনি কিভাবে ভাল কিছু গন্ধ হবে
যে একটি ভাল জিনিস হবে কিন্তু আমাদের
শরীরের অনেক অংশ আছে এবং এই আমি এবং
ঈশ্বর যেখানে তিনি প্রতিটি অংশ রাখা হয়েছে
এটা ঠিক তাই হাসি অনেক চায়
কারণ আমরা এটা দিয়ে মজা করছি কিন্তু
যে অধিকার মাইক্রো ড্রপ মুহূর্ত আছে
হ্যাঁ এটা শরীরের আসে যখন হয়
খ্রীষ্টের ঈশ্বর আমাদের জন্য পরিকল্পিত একটি স্পট আছে
ঈশ্বর যেখানে তিনি প্রতিটি অংশ রাখা হয়েছে
এটা ঠিক হ্যাঁ পুনরাবৃত্তি bears চায়
তাই আপনি যদি ঠিক এখানে যাচ্ছে বসা
শরীর আমি এটা তাই মানে কি পেতে
মানে আপনি একটি জায়গা পেয়েছেন আপনি একটি পেয়েছেন
আপনি আনা কি ব্যাপার না স্পট
টেবিলে আপনি মধ্যে একটি ভূমিকা আছে
খ্রীষ্টের শরীর এবং আপনি কি জানেন যখন
আপনি জানেন আগে আপনি কথা বলা ছিল
রাজা বা দাস আপনি কি জানেন
আমার মাথা দিয়ে যাচ্ছে আপনি তাই জানেন
প্রায়ই মানুষ চাই আমি চাই
যে অবস্থা অবস্থান আমি চাই
আপনি জীবনে জানেন যে অনেক জানেন
ভাল আছে ঠিক আছে ভাল তাই রাজা আছে
মানুষ যে তিনি করতে পারেন কিছু গ্রুপ
আপনার সাথে সংযোগ স্লেভ অসদৃশ জানি
যে মানুষের একটি ভিন্ন গ্রুপ আছে এবং
রাজা যে মানুষ হবে
যে উপায় প্রভাবিত করতে পারবেন না
একটি ক্রীতদাস সত্য এবং যে হয় না
যে কোন ধরণের মাত্র বাইরে
আধ্যাত্মিক সত্য যে একটি সামাজিক সত্য
হ্যাঁ এবং গির্জার আপনার ভূমিকা নেই
আমি আমার মনে যখন আমি ভিন্ন মানে
গির্জা আমি মনে করি আপনি দিন আছে জানি
ওহ, আমার ধার্মিকতা আমি ইচ্ছা আপ নিতে পারে
গিটার এবং শুধু আপনি রকেট জানেন
যারা riffs সঙ্গে যারা বলছি কিছু
বৈদ্যুতিক গিটার কিন্তু আমি একটি নেই
আমি শুনতে ভালো আমার শরীরের বাদ্যযন্ত্র হাড়
টাম্বোরিন এবং ওহ যে একটি ছিল
বিস্ময়কর গিটার আপনি রেডিও খেলা
বেশ ভাল আমি রেডিও খেলা
আশ্চর্যজনক আপনি জানেন কিন্তু দিন আমি ইচ্ছুক
আমি আরো বাদ্যযন্ত্র প্রবণতা হতে পারে কিন্তু
এটা আমার ভূমিকা নয়
হ্যাঁ আমি যে সম্পূর্ণরূপে পরিকল্পিত না
যেভাবে ঈশ্বর আমাকে এবং হ্যাঁ করেছেন
তাই আমার চেষ্টা এবং একটি সঙ্গীতশিল্পী হতে
গির্জার মধ্যে জন্য ভাল যেতে হবে না
আমাদের রবিবার তাই হ্যাঁ
সবাই আজ জেফের মতো কোথায়?
যৌথ লরেন্সের লিভার আমি মনে করি
একটি সম্ভবত খুব কিন্তু আমি চাই
বিভিন্ন ভূমিকা কিন্তু খেলা মত
আপনি যে Pastor আছে ধারণা হিসাবে
অন্যদের মধ্যে খেলতে একটি ভিন্ন ভূমিকা
হ্যাঁ যে আকর্ষণীয় গির্জা
এটা সত্যি হ্যাঁ আমি সবাইকে বোঝাতে চাই না
পুরোহিত হতে পারে না পুরোহিত হতে পারে
যাজক হতে এবং এটি করা হয় না
পালক ভাল ডান বা কম বা খারাপ
এটা কোন ভূমিকা এটা ভূমিকা শুধুমাত্র একটি ভূমিকা
ঈশ্বর যে জন্য scripted আছে খেলা
আপনি এবং আপনি জানেন যে বাইবেল কোথায়
ঈশ্বর আমাদের কিছু ভাল দিতে দিয়েছেন যে আমাদের বলে
মূলত আমরা প্রেরিত এটা পড়তে হিসাবে
নবী সুসমাচার প্রচারক শিক্ষক
মিমি-হুম, তুমি জানো আমি এটা বেশ স্পষ্ট
আমাদের কাছে পৌল এই কথা লিখেছেন
জিনিস এবং না সবাই এর একটি প্রেরিত
সবাই না শিক্ষক না
সবাই একজন ধর্মপ্রচারক কিন্তু ছেলে সব
তাদের একসাথে কাজ সুন্দর
অর্ডার বলতে খ্রীষ্টের অভিব্যক্তি
বিশ্বের যে যীশু তাদের ভালবাসে যীশু
আপনি ভালবাসেন যীশু আমাকে ভালবাসেন এবং তিনি সেট আপ
এই সুন্দর গির্জা শরীর তার শরীর
ওহ সিস্টেমের ঠিক মত কাজ
আমাদের নিজের শরীর একসঙ্গে কাজ একসাথে
সাদৃশ্য আছে আটটি সিস্টেম আমি মনে করি
আমাদের শরীর যে সব সময় সহযোগিতা
ঠিক এখন একসাথে কাজ করে যে
আমরা তাই সুস্থ মানুষ হতে পারে
ঈশ্বরের লোকদের সাথে গির্জার ড
দিতে একটি সাধারণ শেষ একসঙ্গে কাজ
গরিমা
ঈশ্বর এবং আমরা সবাই জানি আমন্ত্রণ জানাই
এবং এই পরিবারের এই শরীরের অংশ হতে
ওহ মানুষ এটা সম্পর্কে কথা বলা
শুধু আমাকে উত্সাহিত করতে চান উত্সাহিত
হয়তো আপনি সেখানে আছেন এবং সম্ভবত আপনি আছেন
আপনি এক জায়গায় বসে আছেন যেখানে আপনি একবার
একটি সুস্থ সমাবেশ ডান অংশ ছিল
যারা আপনার পালনকর্তা জানেন সমাবেশ
প্রভু এখনও ভালবাসা হ্যাঁ আপনি তাকে জানেন
এবং এখনো হয়তো কিছু ছিল
আপনি এবং অন্য মধ্যে সঠিক ঘটেছে
আপনি আমার লিভার এবং ধরনের মত ব্যক্তি
আমি যে আর পারছি প্রয়োজন হবে না বললাম যদি আপনি
কিভাবে এটা প্রথম সঙ্গে ছিল জানি না
প্রদর্শনী অংশ এটি শুধু একটি মজার বোকামি
গল্প আমি এটা উত্সাহিত করতে চান
ঈশ্বর আমাদের হতে বলা হয়েছে কি কম
নিজেদেরকে মানুষের কাছ থেকে বিছিন্ন
ঈশ্বর ওহ আমি বুঝি আমি চুপ করে বললাম
আমি মূলত যেখানে একটি ঋতু জন্য নিজেকে
এটা আসলে বেশ অনেক ব্যাথা এটি বলেন
মানুষের নিকট হতে এবং যে চিন্তা
আমি করতে হবে সেরা জিনিস হবে
দূরবর্তী এবং তারপর একটি বর্ধিত সময়ের উপর
সময় আমি নিজেকে চেয়ে কম পাওয়া যায়
ঈশ্বর আমাকে আমার মহিমা হতে এবং বলা
আমার জন্য বন্ধু এবং তাই আমি প্রজেক্ট করছি
আপনি কিন্তু আমি বিশ্বাস এটা সত্য
ঈশ্বরের বাক্য আমি শক্তিশালী করা হয়
আবার যদি আমি পুনর্নির্মিত হিসাবে আপনি করতে হবে
শরীরের গির্জা কি একটি হ্যাঁ
একটি মানুষের সমাবেশ একটি জমায়েত ছিল
রবিবার গির্জা সেবা আপনি পেতে আমি না
এটা অদ্ভুত শব্দ চেষ্টা কিন্তু যে সব
এটা কি এটা মানুষের প্রাপ্ত হয়
একসঙ্গে আমি সঙ্গে ভাল বন্ধু নই
আমি যে কেউ হতে পারছি না সব জায়গায়
বন্ধুদের ভাল হচ্ছে না সক্ষম
অনেক আশ্চর্যজনক মানুষ কিন্তু আমরা নই
সঙ্গে সেরা বন্ধু হতে পরিকল্পিত
সবাই দুঃখিত কিন্তু বন্ধুত্বপূর্ণ হতে এবং
হাত সাহায্য এবং তারপর ওহ মানুষ সাহায্য করা
এটা ঈশ্বর যে শিখা আগুন শিখা
তিনি আমাকে শেষ না হতে বলা হয়েছে
আমার সাথে এখনো ছেলে কিন্তু আমি নিশ্চিত
মানুষের সাথে একসাথে যখন আমি
আমার নিজের আমি এই খৃস্টান হাঁটার বাস
100% আপনার সাথে একমত এবং আমি বলতে চাই আমরা আউট
সময় তাই ঠিক আছে আমি যে সারি নিচে যান
আপনি এই পর্বের আমি জানি
আমরা করতে হবে আমি করতে হবে
যখন আমার স্ত্রী এবং যখন আপনি আমার গল্প বলুন
আমি গির্জার যথেষ্ট এবং আমরা বলেন
দূরে গিয়েছিলাম এবং প্রভাব যে ছিল
সামাজিকভাবে অর্থনৈতিকভাবে আবেগের
দ্বারা relationally এবং আধ্যাত্মিকভাবে শুধু
আপনি জানেন যে এক সিদ্ধান্ত তৈরীর
কি ধরনের আমরা হুম এবং সম্পন্ন করছি
সত্যিই যে বিচ্ছেদ সত্যিই কত
এটা আপনি এটা করতে চান না আমাদের প্রভাবিত
কিন্তু আজকে আপনি আজ খুশি থাকুন
সুস্থ শরীর এবং যে আপনি উপায়
এটা আশা করা যাতে আপনি আশা জানেন
আপনি যদি আছেন তাহলে এই বার্তাগুলি আপনাকে উত্সাহিত করেছে
আমি চিন্তা না সঙ্গে সংগ্রাম
হ্যাঁ আপনি একটি ভূমিকা আছে
ঈশ্বর আপনার জন্য তৈরি করা হয়েছে
শরীর আপনি যদি একটি ভূমিকা আছে এবং সব লাগে
শুধু সেখানে হচ্ছে এবং তারপর তাকে নেতৃত্ব দেওয়া যাক
আপনি একেবারে যে আমরা জন্য পেয়েছেন
আজ আমাদের যোগদান করার জন্য অনেক ধন্যবাদ
আমরা আপনাকে একটি নতুন ধরা পরের সপ্তাহে দেখতে পাবেন
প্রতি শুক্রবার নতুন দৈনন্দিন পর্ব
সকালে আমরা একটি নতুন দৈনন্দিন টিভি
তাই Roku কোডি ফ্লেক্স ইউটিউব গুগল খেলা
সঙ্গীত পডকাস্ট এবং সংবাদ বই বা যদি
আপনি সাউদার্ন ক্যালিফোর্নিয়া টিউন মধ্যে আছেন
প্রতি রবিবার সকাল 6:30 টায় কেবিডিবি টিভিতে
চ্যানেল 33 জন্য উচ্চ টেলিভিশন
মরুভূমি
[সঙ্গীত]
আপনি